Prueba de concepto: Adrián Felipe Rueda Castellanos
-Hola. Esta es una prueba de concepto que servirá como evidencia para demostrar un conocimiento básico de comandos GIT HUB.

Lo edité de manera local para luego, mediante los comandos git add.; git commit -m y git push.

1.Se creó el archivo .txt
2. Mediante los comandos de git, se anexó  este archivo a la rama release.
4. Luego de esto, y desde la rama development, se hizo un merge para tener alojado este archivo en la rama development,
4. Se borró el archivo desde la rama release, quedando una sola copia en la rama development.